# Max-MSP-Jitter-Beat
 PureData project realizing small music beat

<h2>О PureData</h2>
<p align="justify"><b>PureData (Pd)</b> — визуальный язык программирования; аналог Max/MSP/Jitter. Предназначен для создания музыкальных проектов, а также разных мультимедийных (видео, изображения и т.п.) и архитектурных (совместно с платформой Arduino) приложений. Программы на PureData (Max) создаются не классическим способом, путём написания текстовых исходников, а визуальной настройкой и перестановкой различных объектов (осцилляторов, фильтров, функций, чисел и т.д.) и их соединением друг с другом.</p>

<p align="justify">Создатель языка: Miller Puckette.</p>
<p align="justify">Официальный сайт: https://puredata.info/.</p>

<h2>Пара слов о проекте</h2>
<p align="justify">В проекте используется основная традиционная аудио-аппаратура, такая как, осцилляторы (объекты <code>osc~</code>); выходные аудио-устройства (представленные конкретно несколькими программными объектами <code>dac~</code>); метрономы (<code>metro</code>); объекты, выдерживающие заданную паузу (<code>delay</code>); устройства, преобразующие децибелы в десятичное число в диапазоне от нуля до единицы (<code>dbtorms</code>); генератор белого шума (объект <code>noise~</code>), арифметическая операция умножения (<code>*~</code> и <code>*</code>), переключатели (объекты с названием <code>toggle</code>) и обычные целые числа.</p>

<p align="justify">Объекты с тильдой наконце, в названии, работают с аналоговыми сигналами, тогда как без тильды — с цифровыми, или дискретными, сигналами.</p>

<p align="justify">Чтобы открыть и запустить этот проект у себя на компьютере скачайте и установите PureData с официального сайта и просто кликните, как вариант, дважды по файлу с проектом (файл <code>.pd</code>, лежащий в этом репозитории).</p>

<h2>Полезные ссылки</h2>
<p align="justify">
<ol>
 <li>Введение в PureData // TVорческая мастерская URL: https://tv-22.ru/vvedenie-v-puredata.html/ (дата обращения: 22.04.2022).</li>
 <li>Max-MSP-Jitter_Gmaj // GitHub URL: https://github.com/LifeSweetener/Max-MSP-Jitter_Gmaj (дата обращения: 23.02.2022).</li>
 <li>Welcome To The Pure Data Site! // Pure Data URL: https://puredata.info/ (дата обращения: 22.04.2022).</li>
</ol>
</p>
